Diolch i chi i ddod yn ystod. Gallwch chi ddweud fy enw'r ffordd fwyaf, fyddwch?
Kenneth Arthur Edwards.
A a oeswn i gael gynnyddio i ddod y cyfnod hwn?
Ie, yn ddiolch.
Diolch yn fawr.
Oeswn i gyd, pan oeddwch wedi bod, Ken?
3, Brook Avenue, Mufferhavn, 1935.
Felly ydych chi'n fyddwch a chyfrwyr lleol?
Ie, yn ddiolch.
Dyna'r peth.
Beth ydych chi'n fawr yn ystod Paul Sartori, ffrwng Paul Sartori?
Yn… well, roedd e'n ddiddorol iawn.
Yn ymwneud â gwasanaethau lleol yn ymwneud â'r gwasanaeth lleol 1959,
yn ystod ym Merylun yn ystod ym Mherlwyd.
A oedd y fformaeth, yn eithaf, o'r gwasanaeth lleol o heddy.
A yna, wrth gwrs, y C-Bom Act yn 1970,
yn eich fformaethu hynny a'i gysylltu gwasanaethau lleol a'r ddiforddoriaethau gweithredu eu hunain.
Roeddwn i'n mynd yn ystod Paul Sartori yn ymwneud â…
yn ddiddorol iawn, yn un o'r gwasanaethau lleol i fy mhob yng Nghymru.
A roedd hynny'n dda i'n ddiforol, yn ystod y fformaeth lleol nid oedd yn ystod yno.
Roedd y man yna yn ystod Glyn James,
a oedd yn gwasanaeth lleol ym Mherlwyd,
ac roeddwn i'n gweithio'r 6 neu 7 gwasanaeth lleol ym Mherlwyd yng Nghymru,
oedd yn Merlyn Seilder yn ystod y fformaeth lleol.
Roedd yn ystod y fformaeth lleol,
ac yn ystod hynny'r gwasanaeth lleol ar gyfer gwasanaeth lleol,
ymwneud â'r fformaeth lleol,
fel bod pobl yn ddiforol o'r gwasanaeth lleol.
Roedd yna gwasanaeth lleol nid oedd yn ystod,
oherwydd yn llawer.
Roedd yna ddiforol ar gyfer gwasanaeth lleol.
Ac ar gael,
gwasanaeth lleol,
rwy'n ei ddweud â gwasanaeth lleol,
roedd nhw'n cael ei ddweud fel gwasanaeth lleol.
Roedd nhw'n mynd yn ystod gwasanaeth,
roedd yna 4 neu 5 o'r gwasanaeth yng Nghymru,
a roedd nhw'n mynd yn ystod gwasanaeth lleol,
a roedd nhw'n gallu ddiforol y gwasanaeth.
A fater Sartori,
a dyna beth yw'r bwysig,
roedd yn dweud â Simon
bod gen i rywfaint o fater Sartori,
yn cael ei ddiforol,
ac yna Simon, wrth gwrs,
yn ystod gwasanaeth lleol.
Yn ogystal â hynny,
ac yna mae'n mynd i fynd.
Roedd y chyfnod,
i ddweud yn ôl i Glyn James,
roedd y gwasanaeth lleol ym Mhelford West.
Roedd yn byw yn Brodhaven,
a roedd yn saksofanist,
a dwi'n credu bod yna band y Astrolay.
Roedd yn ffordd arall,
roedd yn chyfnod ar y cyfnod ar-artistig.
Roedd yn cymryd, dwi'n credu,
ar y cyfnod ar-artistig,
yn y cyfnod ar-artistig,
lle roedd rhywun yn ystod ystryd.
A fater Sartori ddim yn ei ddiforol.
Fater Sartori ddim yn ei ddiforol.
A roeddwn yn gobeithio hynny,
a dwi'n credu,
felly roedd hynny'n cymryd yn ystod y cyfnod ar-artistig ym Mhelford West.
Y cyfnod ar-artistig ym Mhelford West,
roeddwn yn eich gilydd i ddiforol.
A oes o'r fater Sartori
oedd pobl sy'n eich bod yn eich gilydd
i wneud rhywun ar-artistig,
ond dwi ddim yn credu y byddai'n fwyaf yn ystod hynny.
Roedd y cyfnod yn bach un gwaith,
ond roedd yn ystod hynny'n sylwi.
Yn ystod hynny'n ystod hynny'n sylwi.
A dwi'n dweud y byddai'n bwysig
y byddai'n neud
beth ond yn ystod hynny'n ei wneud.
Dwi ddim yn ystod hynny,
ond roedd yn ei wneud.
ac roeddwn i'n credu, beth yw'r ddiddordeb yn dda?
Oherwydd, ymddysgol, roedd yna unrhyw ffyrdd o'r ddiddordeb.
Dwi ddim yn gwybod pan ffrwng Sir Tory yn dod i Alfrwd-Rest.
Rwy'n gwybod.
Rydw i'n mynd i ddweud 1969.
Mae'n dda.
Rydw i'n gwybod 1969.
Mae'n dda ar y peth yna.
Ac roedd yna unrhyw ffyrdd o'r ddiddordeb o'r ddiddordeb yn Pembrokeshire. Un.
Ac roedd yna ddiddordeb yng Nghymru, ym Mhysys Williams,
yn Plas Criig, yn Rhoegge, yn ym Mhysys Castle.
A roedd hi'n mynd i bobl.
A gyda llwybr minimal, a roedd hi'n mynd i bobl.
A roedd hi'n byw yno am ddau.
Ymddygiadau farf, sy'n mynd i'r gwybodaeth,
oherwydd 40 oed, ymddygiadau.
Yn ymddygiadau, yn ymddygiadau.
Felly, oedd yn gwybod Ffrwng Sir Tory yn ymwneud, oedd ymddygiadau eich bod yn ymddygiad?
Nid, nid.
Yn ymddygiadau ymddygiadau.
Felly, dyna yn dda fel unrhyw unrhyw unrhyw unrhyw unrhyw unrhyw unrhyw unrhyw unrhyw unrhyw unrhyw unrhyw unrhyw unrhyw unrhyw unrhyw unrhyn.
Yn ymddygiadau eraill, ym 1970, y CBLMAC,
ar gyfer ymddeilydd a gwasanaethau cymdeithasol,
yna, o ran ymddygiadau yn dechrau i'n mynd.
Mae pobl wedi cael eu gynnyddio ar gyfer ymddygiadau ymddygiadau, eto, eto.
Felly, yn y cyfle arall,
roeddwn i'n mynd i'w gyrraedd,
roeddwn i'n rhan o'r Pryddydd Llawer.
A roeddwn i'n mynd i'r cyfnodau yn,
dwi ddim yn gwybod y cyfle newydd,
ond y Clwb Llawer.
Yn ogystal â'r Clwb Llawer,
roedd yn fwy cymdeithasol,
yn fwy gwych,
ac roedd y cyfle Llyn Rys,
a oedd agent Desmond Donnelly,
a roedd yn cymdeithasol gweithredu ym Mhramrochur.
A roeddwn i'n notio,
roeddwn i'n notio,
roedd y stori roedd,
roedd yn gobeithio'n fwy.
Roedd yn gobeithio'n fwy.
A roedd yn fwy.
Roedd yn fwy.
Ond roeddwn i'n ddod o'r ffordd,
a dwi ddim yn gwybod,
roedd yn fwy.
Y ffyrdd?
Y bichop.
Roedd yn Swansea,
yn y ffordd yma roedd yn Wrexham.
Oherwydd roedd yn anffyrddol i'w.
Ond roedd yn fwy.
Roedd yn fwy.
Mae'n rhaid.
A roeddwn i'n notio,
roeddwn i'n mynd i'r cyfle Llyn Rys,
ac ym Mhramrochur Desmond Donnelly,
a Llyn Rys a'r hyn,
roedd yn gweithio ar gyfer gael ymddygiadau politiol.
Ond roedd Ffyrdd Sartori
yn y Gweithwm Gweithwm Cymru,
nid oes yn y gweithwm,
roedd yn ymwneud ynglyn â mi.
A dyna ddim yn dda i'n dda.
Dydw i ddim yn dda i'n dda i'n dda,
ond roeddwn i'n mynd i'r Gweithwm Gweithwm,
ac mae'r cyfleoedd yn cael eu hysbyg,
a'r hyfforddiadau yn cael eu hysbyg,
a'r cyfleoedd o ganddydiadau
yn cael eu hysbyg.
Roedd yn y gweithwm
yn y gweithwm
gyda phobl mwyaf.
Ac nawr rydw i wedi gweithio,
roedd yn cael ei ddod,
oedd yn 30 oed, oes?
Roedd yn 39 oed
pan roedd yn ddod yn 1918.
Roedd yn cael ei ddod.
Roedd yn cael ei ddod yn ymwneud â hynny, oes?
Ie, ie.
Felly, roedd yn ymwneud â'r prif ddod,
a rydw i'n gallu ddod o'n ffordd o ddod,
a'i ddod yn ymwneud â'i ddod,
a'i ddod o'n ffordd o ddod,
yn ymwneud â phobl mwyaf.
A oedd yn dda ar ddod o ddod,
Rydw i ddim yn gwybod pam roedd yn oed yn oed.
Ond roeddwn i wedi gael eu hysbyg,
roeddwn i wedi gael eu hysbyg,
erbyn hynny, oherwydd,
ac yn oed, rwy'n credu,
roedd Lord Gordon-Parrie
wedi'i ymwneud â ddod ym mhobl mwyaf,
yn ymwneud â phobl mwyaf.
Roedd yn oed yn oed
yn oed,
roedd Father Suttory
roedd yn derbyn ei flyn
i'w ddod o ddod o'r Parrie.
Roedd yn oed yn oed yn oed,
Roeddwn yn ddod o'r hyn yn dda.
Roeddwn yn mynd i chi ddweud a oes gennych chi fod Ffyrddus Sartori yn gweithio'n dda, ond yn y llwy.
Mae'r cymdeithasol yn dda.
Mae hynny'n dda.
Felly, dyna amser fy nghymdeithas i'w.
A dydw i ddim gwybod a oes yn dda i beth y byddwch chi'n ei ddod.
Mae'n dda, oherwydd rydym yn cymryd llawer o ffrindiau pobl, yn eich hun.
Yr ymchwil hwn o'r cwestiwn hwn.
Yn y ffordd, os ydym yn edrych ar y gweithwyr, mae'n ddweud y byddwch chi'n dda amser o'r gwaith.
Ydych chi'n ddweud am hynny?
Beth sydd rydych chi'n dechrau Ffyrddus Sartori?
Os oes gennych 3 ddwyfn neu rhywbeth o hyn, beth sydd rydych chi'n dechrau?
Mae'n dda iawn.
Rwy'n gallu angen, roedd yn ymchwil ar ddwyfn o ffrindiau, fel y ddweud, yn y bar.
A ydych chi wedi mynd yn ystade, yn y clwb yn unrhyw ffordd.
Mae'n dda iawn o'r ddwy water myglio, ond Al unrhyw ffordd syddrome dialect 경linellol hebuan nhw yma…
ac roedd coward鹿 yn elwedig eich bod yn angen i fi, ac yn 10 myary ohoni.
rhannol, rhannol. Bywais am shipping dyl, a pwynt y bydd
Do you think he, you've talked about how he influenced your work in the homelessness, do you think he had any personal impact on you at all in any way?
Well person impact was he solved problems
Yn ogystal â chi.
Ie, ac yn ogystal â ni, o ran ymwneud â'i, o ran ymwneud â'i, o ran Merlyn's Hill,
ac roedd yn ddaf i 200 mlynedd o ran y rôl, oherwydd ym 1962, y gwasanaeth iechyd ym Mawrlyn's Hill.
Roedd y pwynt newydd ym Mawrlyn's Hill. Yn ogystal â'r clinic Merlyn's Hill?
Ie, oedd yna oedd.
O'r ffaith yma yna?
Yn 1 Ogast 1962, y gwasanaeth iechyd ym Mawrlyn's Hill o 23 Hill Street yna ar y gwasanaeth iechyd.
A dyna y gwasanaeth iechyd. Ac roedd y nysyn hudds yn, yn y lle hwn, y gwasanaeth iechyd.
A 2 nysyn hudds yw'r gwasanaeth iechyd ysgol, a dwi'n gweithio ymddygiad.
Yn ogystal â, ymddygiadau cyfrifol, ddim ymddygiad yn y lles, ac roedd ymddygiad yma yn y lles.
Mae'n dda ffras yn dda, yw'r ddewis.
Yn ogystal â beth oedd ychydig o'ch ddweud, Ken, yw'r pethau a oedd yn dda?
Yr hyn a ddod oedd yn dda?
A oedd eich cyllid, y peth sydd yn Broadhaven a'i gael â'r gwasanaeth iechyd?
Yn ogystal â'r ddewis?
Nid, nid, nid. Rydw i'n dda iawn oedd yn dda.
Rydw i'n dda iawn oedd yn dda.
A gydyn oedd unrhyw man.
Yn ogystal â beth oedd ychydig o'r pethau i…
Rydw i'n dda iawn oedd ymddygiad.
Roedd yna Glyn James, roedd yna Chapcwll Neville Benham yn Narbeth, ym Mhlaenau Ysgol,
a roedd nhw'n gyrraedd o ddewis a manegwyr.
A pan ymddygiad Cymru newydd yn cael ei wneud, a pan ymddygiadau ymgyrch yn cael ei wneud yn 1963, un o'r un cyntaf,
a 48 ar gyfer y Cymru Gweithgwyr, roedd y pethau i'n dechrau,
a'r pethau i'n dechrau, roedd y pethau i'n dechrau,
oherwydd y pethau arian ar gyfer pobl yn y dyddiau sydd oedd ymddygiadau gwych yn y Gweithgwyr yma,
gyda'r Chapcwll Victor John, a'r Gweithgwyr ymddygiadau'r Cymru,
ac roedd y man o'r pethau arian ar gyfer pobl yn y Gweithgwyr,
ac fe was yn taethu bynd gyda'r ho str Strange
ond poly harshouting wedi cael wentledd A Warhol
mewn drwyddiad Cymru gan addysg hefyd
o SHC i'r cyn PTSD e quad disadvantage o fewn 1 Oglabetween 1962
y f게moly Germany yn eisio o dan ddiwy巢ان
roeddwn i'n gweithio ar un desg yn y sefydliad iechyd.
A'r oed ymlaen o'r bwynt oedd ymlaen o'r pwynt iechyd a'r ddanserau yma oedd y gwasanaeth amlwg.
Roedd yn bwysig i'r ddanserau hynny.
A gafodd chi'n mynd yn ôl o unrhyw pobl sydd wedi cael gysylltu â fater Pauls de Torrie yn unrhyw ffordd?
Roedd fo…
Beth sy'n enw statistics hon?
I met Carmel, oherwydd roeddwn i'n ennill, yn dod i'r Cynulliad Cymru yn Merlyn Hill.
Roeddwn i'n gwybod o'r hyn, ac roeddwn i'n gweithio gyda'r ffyrdd yn oed, dwi'n credu.
Roedd hi'n instrumentol.
Rwy'n credu, roeddwn i'n gwybod, roeddwn i'n byw yn Neiland, a dwi ddim yn mynd i'r gweithredu ar gyfer gweithredu.
Roeddwn i'n gwybod, roeddwn i'n gwybod, yn y cyhoedd, yn y cyhoedd, yn y cyhoedd, a'n gwybod y clwyd yn ystod,
pan fyddai'r gwasanaeth yn cael eu gael, o'r glwyd o bobl yn ystod.
A oes gennych chi rhywbeth am yr afael Cymru?
Nid.
Roeddwn i'n mynd i, yw 1979, 1980 oes?
1980.
Roeddwn i'n ffyrdd yn Fischgird fel gweithredu.
A felly, roeddwn i'n cymryd cymorth i'r ffyrdd.
Roeddwn i'n cymorth i'r ffyrdd sy'n cael ei gael yn y Cymru.
Mae'n fwyaf.
So, mae gennym unrhyw fesuliaeth y gallwch chi ei wneud?
Nid, nid. Mae'n fwyaf.
Roeddwn i'n gwybod y mae'n recordio i gyd, a dwi wedi ei wneud i well i'r ddau.
Felly roeddwn i'n cael ei ffyrdd.
Felly roeddwn i'n cwybod y ffordd iawn.